Món ngon mỗi ngày.
Thanh xuân như một tách trà, ngọt ngào thơm nức chính là trà sữa dâu.
À cái này mà có dâu tây tươi và là cực kỳ hấp dẫn luôn ha.
Trời ơi Long ơi, Long có thấy cái gì không trời?
Ôi chất chống oxy hóa tràn trề trong từng trái dâu mọng nước.
Cảm ơn Long đã tặng Minh Phương.
Bớt bớt lại, dâu người ta làm đồ ăn đó.
À chọn Minh Phương hả?
Hôm nay làm món gì vậy Hoàng Long?
Hôm nay trời mát, mình sẽ làm smoothie mát mẻ, nhân đôi luôn.
Hợp lý, hợp lý không?
Mát lạnh từng giây với smoothie trà sữa dâu.
Chào quý vị khán giả đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Minh Phương à, bình thường là mình uống sinh tố là mình sử dụng trái cây tươi nè, rồi với lại sữa tươi hoặc là dâu, nhưng mà hôm nay mình sẽ thay đổi được không?
Mình vẫn sử dụng trái cây tươi là dâu tây nhưng mà sẽ kết hợp với một loại nguyên liệu đặc biệt, đó chính là, đó chính là Ready trà sữa dâu.
Nghe hấp dẫn không?
Bắt tay liền đi Long, tay làm nha.
Đầu tiên thì mình sẽ pha vào đây là bốn gói trà sữa dâu Randy.
Như vậy với định lượng ngày hôm nay thì chúng ta sẽ sử dụng bốn gói Randy trà sữa dâu.
Chúng ta hãy cho 50g nước sôi vào hỗn hợp Randy trà sữa dâu và khuấy đều lên.
Thơm không?
Thơm quá!
Hồi nãy Minh Phương đã uống một ly trước khi chương trình bắt đầu rồi mà giờ vẫn thèm uống thêm được không?
Rồi, kế đến thì mình sẽ thuần dâu.
Khi chọn dâu tây các bạn lưu ý là mình chọn những quả to tròn, chín mọng, không bị bầm dập và lá còn rất là xanh.
Minh Phương ơi em đem cái phần dâu này đi đông đá giúp anh.
Khi mà chúng ta đem cái phần dâu này đi đông đá, lúc mà mình xay smoothie mình cho vào thì dâu nó sẽ ngon hơn.
Công đoạn tiếp theo, chúng ta sẽ đánh bông 50g kem sữa béo.
Đó, bây giờ đã bông rồi đó, rất là nhanh Hoàng Long ha.
Và tiếp tới Long sẽ cho vào túi bông kem và mình giữ lạnh.
Quả thật là đối với những món smoothie rất là thiếu sót nếu như ở lớp trên không có cái phần kem béo này.
Đúng rồi, cái vị béo thanh nhẹ nó sẽ dung hòa lại cái độ chua từ trái cây đúng không Hoàng Long?
Đúng rồi.
Bây giờ Phương sẽ cột lại và cho vào tủ lạnh nha.
Đây dâu lạnh.
Đến đây cảm ơn Minh Phương dâu lạnh.
Bây giờ mình hãy cho cái phần dầu lạnh này vào, rồi vào.
Kế đến thì mình phải cho vào 120g sữa tươi cho cái phần ly trà sữa dâu này vào, kèm béo thêm một chút béo nữa đúng không?
Đúng rồi.
Bây giờ thì mình sẽ đậy lại và mình sẽ xay đều lên.
Đó, oh nhưng mà Hoàng Long ơi mình thiếu đá rồi.
Cái phần đá này mình phải cho sau sau khi mà mình xay mịn sơ cái phần hỗn hợp này.
Và đá chúng ta lưu ý là mình nên đập nhuyễn ra tí xíu, khi xay vào sẽ nhanh hơn và sẽ mịn hơn.
Món thức uống ngày hôm nay quả thật là rất hấp dẫn khi kết hợp giữa trái cây tươi và thêm trà sữa nữa đúng không nào?
Chính vì thế mà các bạn khán giả chúng ta có thể sử dụng điện thoại di động quét mã QR đang hiển thị ở màn hình đây của chương trình Món ngon mỗi ngày để biết được công thức của món thức uống này các bạn nhé.
Đúng rồi, thế là món smoothie chúng ta cũng đã xong.
Bây giờ mình sẽ mang ra và mời mọi người cùng thưởng thức.
Và bây giờ, bây giờ Phương mời vô tay nha.
Để trang trí thì chúng ta sẽ cắt dâu tây thành những lát mỏng.
Đúng rồi, bây giờ Long sẽ cần một ít dâu mình sắp vào trong ly.
Chúng ta sẽ để những cái lát dâu ở thành ly đúng không nào?
Đúng rồi đó.
Bây giờ mình sẽ rót cái phần hỗn hợp smoothie vào.
Wow hấp dẫn quá!
Hoàng Long ơi cho Minh Phương order một ly nhiều kem sữa đi.
Rồi bây giờ Long sẽ cho một ly nhiều kem sữa Minh Phương nha, nhiều thiệt nhiều mới chịu nha.
Cảm ơn Hoàng Long.
Minh Phương rất là thích cái vị béo của kem sữa khi mà kết hợp với vị chua chua của smoothie mình.
Nó trông ít rút lủi lên nè.
Như vậy là chúng ta sẽ có một ly thiệt là nhiều kem sữa cho Minh Phương bởi vì Phương rất là thích béo.
Còn một ly của Hoàng Long không có kem sữa nữa không?
Và đây chúng ta sẽ có hai sự lựa chọn cho quý vị khán giả nha.
Để tạo nên một bữa ăn hoàn chỉnh, chúng ta sẽ dùng thức uống này kèm với lại pancake thanh long đỏ.
Smoothie sánh mịn, thanh vị dâu, mát ngọt béo thơm mùi trà sữa.
Ưa món lạ hãy thử ngay, cách làm đơn giản, hương vị tuyệt vời chắc chắn sẽ đánh thức mọi giác quan của bạn.
Để xem lại công thức của nhiều món ăn ngon trong chương trình thì các bạn có thể truy cập vào kênh YouTube, website và fanpage của chương trình nhé.
Còn bây giờ thì xin chào tạm biệt và hẹn gặp lại.